doc: add doc for github intergration (#191)
zeabur/zeabur: docs/pages/intergration/github.zh-TW.mdx

---
title: 和 GitHub 集成
ogImageTitle: 和 GitHub 集成
ogImageSubtitle: 連接 GitHub 倉庫
---

import { Callout } from 'nextra-theme-docs'

## 部署 GitHub 個人倉庫

### 步驟一：新建服務

選擇想要部署的服務，點擊 `新建服務` ，你會看到兩個選項：`Git` 和 `Marketplace`，在這種情況下，我們選擇 `Git`。

![新建服務](/deploy/intergration/add-service.png)

![選擇服務](/deploy/intergration/select-service.png)

### 步驟二：綁定個人倉庫

此時我們會看到一個搜索框和 `Configure GitHub` 按鈕，點擊按鈕，根據跳轉的頁面提示，完成對個人倉庫的授權。

> ![綁定 GitHub](/deploy/intergration/configure-GitHub.png)
> 
> ### 步驟三：選擇倉庫
> 
> 完成授權後，你會看到一個搜索框，輸入你想要部署的倉庫名稱或者關鍵詞，點擊搜索按鈕，選擇你想要部署的倉庫
> 
> ![選擇倉庫](/deploy/intergration/select-repo.png)
> 
> ## 部署 GitHub 組織倉庫
> 
> ### 步驟一：新建服務
> 
> 和上文 [步驟一：新建服務](/docs/zh-TW/intergration/GitHub#步驟一：新建服務) 一致
> 
> ### 步驟二：綁定組織倉庫
> 
> 此時我們會看到一個搜索框和 `Configure GitHub` 按鈕，點擊按鈕，根據跳轉的頁面提示，完成對組織倉庫的授權，在安裝過程中，可以根據需求授權所有/部分倉庫。
> 
> ![綁定 GitHub 組織](/deploy/intergration/configure-org.png)
> 
> ### 步驟三：選擇倉庫
> 
> <Callout>
> 1. 如果你是當前組織的 `Member`，而非 `Owner` ，你可能沒有足夠的權限綁定該組織，但是你仍然可以讀取所有你有權限的倉庫，並且在 `GitHub` 授權頁面顯示您已經配置過該倉庫
> 2. 如果你是當前組織其中任一倉庫的 `Outside Collaborator`，而非 `Owner` 或者 `Member` ，你可能沒有足夠的權限綁定該組織，但是你仍然可以讀取你擁有權限的倉庫，並且在 `GitHub` 授权頁面顯示您已經配置過該倉庫
> </Callout>
> 
> 完成授權後，你會看到一個搜索框，輸入你想要部署的倉庫名稱或者關鍵詞，點擊搜索按鈕，選擇你想要部署的倉庫
> 
> ![選擇組織倉庫](/deploy/intergration/select-org-repo.png)
> 
> ## 更新
> 
> ### 倉庫變更
> 
> 對於個人/組織倉庫的變更，我們會隨著您的操作自動刷新代碼庫
> 
> ### 組織人員變化
> 
> 對於組織人員的變化，我們會實時監聽 `GitHub Webhook` 事件，保證您的倉庫訪問權限和 `GitHub` 保持一致
> 
> ## 卸載
> 
> ### 個人倉庫
> 
> #### 完全卸載
> 
> 如果需要完全卸載 `Zeabur` ，您可以在 `GitHub` 的 `Settings` -> `Intergrations` -> `Applications` -> `Installed Gtihub Apps` 中找到 `Zeabur` ，點擊 `Configure`，在彈出的頁面中 `Danger zone` 點擊 `Uninstall "Zeabur"` 即可
> 
> ![完全卸載](/deploy/intergration/uninstall-zeabur.png)
> 
> #### 撤銷權限
> 
> 如果需要撤銷權限以後續重新授權 `Zeabur` ，您可以在 `GitHub` 的 `Settings` -> `Intergrations` -> `Applications` -> `Authorized Gtihub Apps` 中找到 `Zeabur` ，點擊 `Revoke`，在彈出的頁面中確認風險並點擊同意即可
> 
> ![撤銷權限](/deploy/intergration/revoke-zeabur.png)
> 
> ### 組織倉庫
> 
> 和上文 [個人倉庫](/docs/zh-TW/intergration/GitHub#個人倉庫)流程一致，需要額外在 `GitHub` 的 `Settings` -> `Switch to another account` 中選擇您想要操作的組織

Reviewer: ```suggestion
---
title: 和 GitHub 整合
ogImageTitle: 和 GitHub 整合
ogImageSubtitle: 連接 GitHub 儲存庫
---

import { Callout } from 'nextra-theme-docs'

## 部署 GitHub 個人儲存庫

### 步驟一：建立服務

選擇想要部署的服務，點擊 `建立服務` ，你會看到兩個選項：`Git` 和 `Marketplace`，在這種情況下，我們選擇 `Git`。

![建立服務](/deploy/intergration/add-service.png)

![選擇服務](/deploy/intergration/select-service.png)

### 步驟二：綁定個人儲存庫

此時我們會看到一個搜尋框和 `Configure GitHub` 按鈕，點擊按鈕，根據跳轉的頁面提示，完成對個人儲存庫的授權。

![綁定 GitHub](/deploy/intergration/configure-GitHub.png)

### 步驟三：選擇儲存庫

完成授權後，你會看到一個搜尋框，輸入你想要部署的儲存庫名稱或者關鍵字，點擊搜尋按鈕，選擇你想要部署的儲存庫

![選擇儲存庫](/deploy/intergration/select-repo.png)

## 部署 GitHub 組織儲存庫

### 步驟一：建立服務

和上文 [步驟一：建立服務](/docs/zh-TW/intergration/GitHub#步驟一：建立服務) 一致

### 步驟二：綁定組織儲存庫

此時我們會看到一個搜尋框和 `Configure GitHub` 按鈕，點擊按鈕，根據跳轉的頁面提示，完成對組織儲存庫的授權，在安裝過程中，可以根據需求授權所有/部分儲存庫。

![綁定 GitHub 組織](/deploy/intergration/configure-org.png)

### 步驟三：選擇儲存庫

<Callout>
1. 如果你是目前組織的 `Member`，而非 `Owner` ，你可能沒有足夠的權限綁定該組織，但是你仍然可以讀取所有你有權限的儲存庫，並且在 `GitHub` 授權頁面顯示您已經設定過該儲存庫
2. 如果你是目前組織其中任一儲存庫的 `Outside Collaborator`，而非 `Owner` 或者 `Member` ，你可能沒有足夠的權限綁定該組織，但是你仍然可以讀取你擁有權限的儲存庫，並且在 `GitHub` 授權頁面顯示您已經設定過該儲存庫
</Callout>

完成授權後，你會看到一個搜尋框，輸入你想要部署的儲存庫名稱或者關鍵字，點擊搜尋按鈕，選擇你想要部署的儲存庫

![選擇組織儲存庫](/deploy/intergration/select-org-repo.png)

## 更新

### 儲存庫變更

對於個人/組織儲存庫的變更，我們會隨著您的操作自動重新整理程式碼庫

### 組織人員變化

對於組織人員的變化，我們會即時監聽 `GitHub Webhook` 事件，保證您的儲存庫存取權限和 `GitHub` 保持一致

## 移除

### 個人儲存庫

#### 完全移除

如果需要完全移除 `Zeabur` ，您可以在 `GitHub` 的 `Settings` -> `Intergrations` -> `Applications` -> `Installed Gtihub Apps` 中找到 `Zeabur` ，點擊 `Configure`，在彈出的頁面中 `Danger zone` 點擊 `Uninstall "Zeabur"` 即可

![完全移除](/deploy/intergration/uninstall-zeabur.png)

#### 復原權限

如果需要復原權限以後續重新授權 `Zeabur` ，您可以在 `GitHub` 的 `Settings` -> `Intergrations` -> `Applications` -> `Authorized Gtihub Apps` 中找到 `Zeabur` ，點擊 `Revoke`，在彈出的頁面中確認風險並點擊同意即可

![復原權限](/deploy/intergration/revoke-zeabur.png)

### 組織儲存庫

和上文 [個人儲存庫](/docs/zh-TW/intergration/GitHub#個人儲存庫)流程一致，需要額外在 `GitHub` 的 `Settings` -> `Switch to another account` 中選擇您想要操作的組織
```
